如何高效使用数据

1.“大数据时代”数据意义非凡。
----------------------------

随着传感技术的发展，IOT、可穿戴设备的普及，人和环境的数据化进程步调会加快，数据量会大增。同时，万物互联万物智能是个趋势，大数据是这一切的基础。换句话说，大数据是时代趋势。

2. 大数据的发展可以分为三个阶段。
---------------------------------

第一阶段是数据的信息化，像传统业务的数据化，公司营销流程的数据化，财务过程的数据化。

第二个阶段是数据的业务化，基于积累下来的数据做分析，对内实现增值，对外实现变现。

第三个阶段是数据能力的服务化，将数据的计算能力开放出来，这属于商业模式的范畴。

3. 大数据版图中的数据治理
-------------------------

大数据版图最基础的部分是数据资产。以前衡量一个公司都说金融资产、设备资产、人力资本等，强调把这些人、物、金融视为企业的资产，给企业带来的效益。在大数据时代，不可不谈的一个概念是数据资产。国内和国外的一些领域专家和研究机构都在理论层面、逻辑层面或概念层面进行一些探讨，希望对数据资产做一个估值。在市场上也存在一些大数据交易平台。但是数据是否适合交易，什么样的数据可以交易。在考虑数据估值和交易之前还有一些更基础的工作需要去做，比如统计企业数据的类型、数据量级、数据质量，保障数据的安全隐私机制等。

数据资产往上就依赖于大数据技术了。近年来随着互联网、云计算、移动和物联网的迅猛发展，数据量急增的同时对数据处理的实时性等又提出了更高的要求，在这种情况下技术人员纷纷研发和采用一批批新技术。但是对于一个企业，特别是传统企业，在看到一个新的技术时应该更谨慎一点，不应该看到一个新的技术就马上去投资、跟进和实施。需要对大数据技术的投资进行论证，比如企业有哪些数据，这些数据适用于哪些技术，在这些问题没有考虑清楚的情况下就去进行技术平台的购买是一种不理性的投资行为。

数据的上层就是数据应用。大数据似乎成了万灵药，从总统竞选到奥斯卡颁奖、从web安全到灾难预测，正如一句谚语所说“当你手里有了锤子，什么都看上去像钉子”。在实际应用中应该思考业务是什么，哪些业务场景或业务部门需要这个数据的应用。先把这类问题理明白再去思考大数据应该在哪发力。

在大数据版图的大数据资产、数据技术及数据应用中都还存在一些疑问，比如大数据资产中“你拥有的数据资产理清了吗”，比如大数据技术中“你的大数据技术投资论证了吗”，比如大数据应用中“你的大数据业务场景想清楚了吗”。

数据治理是大数据版图中不可或缺的一部分。数据治理贯穿始终，确保各层协同一致，保障数据价值创造。数据治理需要统筹这些商业模式的内容，包括大数据应用、大数据技术、大数据资产以及大数据思维。

4. 为什么要做数据治理
---------------------

为什么要做数据治理，先从两个数据应用的例子阐述。

大数据应用的角度。某互联网企业与某传统医疗相关企业合作，双方决定医疗企业拿出20万用户与互联网企业的5亿用户的用户画像做一个匹配，看能否把互联网企业的用户画像的大数据和传统企业自己的一些小数据做一个整合。当时只有6万用户匹配上了，
20万用户，匹配率30%，如果拿这6万除以5亿，匹配率非常低。在实际应用中，一个企业单纯孤立运用大数据的可能性是比较小的，需要把自己的大数据和企业内部一些小数据整合起来。整合的前提是这些数据有统一的定义、统一的标准、高的质量。所以从一个企业去实践大数据应用角度，就会提出数据治理的一些问题、数据治理的一些必要性。

小数据应用的角度。小数据应用还处在比较早期的统计报送的阶段。某集团公司，下面有不同的部门，管理层每个月都要看分析报告，报告由资产部、风险部等不同部门负责编制，但这些部门本身不产生数据，需要从下属单位的一些部门去收集上来的。下属单位像千根针，这个部门要数，收一次，那个部门要数，又收一次，数据纵向汇报的，并且每个部门的数据计算公式不一样。最终各个部门的报告都汇报给管理层。管理层看到的数据分析报告肯定是不一致的，会出现各种各样的问题。这是非常典型的一个企业的小数据应用的场景，没有多么复杂的分析，甚至可能连数据平台都没有，但是由于没有建统一的数据中心，导致数据不一致。

5. 什么是数据治理
-----------------

数据治理的英文名比较统一，为Data
Governance，翻译成的中文比较多样化，有数据治理、数据管理、数据管控、数据管治等。

数据治理的主体是数据。DAMA
里面对数据的定义是数据是以文本、图形、文字、图象、声音等格式对事实的表现。也有其他的定义，比如说数据是对真实世界的对象、事件和概念的一些被选择的特征的表示。对于数据本身来说，数据有数据的生成方和使用方，数据的生成方和数据的使用方必须对数据的表示方式、数据的结构达成一致，才能减少数据质量的问题。

数据的分类可以从业务的视角和数据管理的视角进行。跟业务部门的人交流数据问题不太适合用太技术化的方式，需要用业务的方式与其探讨。根据不同的业务场景可以有不同的分类，比如资产数据、渠道数据、产品数据等。做数据治理时更多的是从数据管理的视角对数据进行分类。第一类叫主数据。数据是对客观世界对象的记录，当记录的对象是人或物时的数据就称之为主数据。第二类是事务数据，描述组织业务运营过程中的“事件”。第三类是参考数据，指用于将其他数据分类或目录整编的数据，规定参考值的范围。第四类是统计分析数据，是对企业业务活动进行统计分析的数值型数据，也即一般意义上的指标。最后一类是元数据，是描述数据的数据，帮助理解、获取、使用数据，可分为技术元数据、业务元数据等。

数据治理是对数据资产的管理行使权力和控制的活动集合，包括规划、监控、执行等。DAMA把数据管理分成是个领域：数据架构管理、数据开发、数据操作、元数据管理、数据质量、数据安全、文档和内容管理、数据仓库和商务智能管理、参考数据和主数据管理和数据治理。在DAMA的数据管理的知识体系架构中，数据治理是数据管理的一部分。从广义上来说，治理在上，管理在下。管理活动遵循PDCA的循环，治理对下面的管理活动进行指导、评估和监督。管理活动是做具体性的活动，势力活动更多的是做一些方向性的工作。

广义上的数据治理会把数据架构、数据质量、元数据等模块加进来。数据架构、数据开发、数据操作是数据治理的核心工作。一个企业从没有数据到有数据，或者从数据分散到集中这么一个过程中，要用数据必须进行数据架构的设计和规划，要做数据的开发和数据的操作。在此基础之上还必须通过元数据管理、数据质量管理和数据安全管理把数据特性管理好。再往上，是专项的数据方案，包括主数据、数据仓库、非结构化数据和大数据。任何一个平台的解决方案都脱离不开下面的内容。数据治理在最上面，保障下面各项工作都组织到位、人员到位，有一些规范制度，能够协同作战。这也是换个角度看DAMA的十个领域。企业在实际操作中容易忽视数据特性部分和上面的数据治理部分。

6. 怎么做数据治理
-----------------

一般企业里的常态是由IT人员来负责数据问题。比如公司领导觉得报表里面的数据不对，会向业务部分询问数据出处。业务部门会说从数据仓库里面出来的。领导变会让IT部门查这个数据问题。久而久之，IT部门变会负责数据的问题。而实际上实际上只靠it部门很难做数据管理的，因为数据的定义是由业务人员规定，指标的名称，指标的统计口径等都是业务部门最清楚的，并且数据的录入最开始是由一线业务人员录入的，再者数据的使用和基于数据的考核也是业务人员。数据从定义到生成到使用到考核都不是IT人员的责任，但是IT人员却要进行数据问题的解决，这对IT人员来说责任和权利是不匹配的。基于这些现状比较强调数据治理的工作由业务人员和IT人员联合开展。

DAMA里比较经典的数据治理的组织架构是由业务人员、IT人员和管理协调的职能构成。IT人员，主要负责数据集成、数据建模、数据开发等工作，中间的职能办公室要去找业务人员沟通，基于问题作分析，召集开会，发布制度等。理想情况下，业务人员应该分成不同级别参与到企业数据治理工作里。最基层应该有业务的数据管理专员，负责定义业务数据的名称、业务含义，定义业务数据需求，识别和解决数据问题，检测数据质量等。中间执行层可以由IT部门和一个牵头的业务部门联合负责。那些对数据高度依赖的部门比较适合作为牵头部门。在公司最高层，有时候会建议成立一个数据治理委员会、数据治理领导小组，很多时候公司觉得领导小组太多了，就把数据治理的职责交给信息化领导小组承担。信息化领导小组一般会由公司一把手或者主管信息化常务副总负责，级别都很高，这就是决策层。

7. 数据治理的具体方法
---------------------

7.1 数据的生命周期

数据的生命周期在市面上有不同的理解，这里从空间视角和时间视角来说明。从空间视角看数据的生命周期，数据是流动的，从各个业务系统生成数据，到数据平台加工，再流向不同的业务部门。要把这种跨系统、跨业务的端到端治理做好，需要一个集中统筹规划的职能去对数据进行管理。从时间视角看数据的生命周期，就是数据从哪开始生成，在哪变化，呈现和使用在哪，最终在哪销毁。在实际应用中，关心的常常是系统本身的生命周期，而不是数据的生命周期。但是当有了系统之后再考虑数据，当数据生成之后再去考虑数据的质量其实就已经晚了。需要把数据生命周期提前，在建设系统的时候需要考虑系统里有哪些书，这些数据的定义、规则、质量等。数据治理就是从空间和时间两个角度来看数据的生命周期，然后对数据进行统筹的管理。

7.2 数据架构管理

DAMA定义的企业数据架构一般包括三套主要设计组件。第一要有企业数据模型，识别主题域、业务实体、控制实体元素之间关系的业务规则，以及若干重要的业务员数据属性。第二要有信息价值链分析，是数据模型组件与业务流程及其他企业架构组件相一致，这些组件可能包括组织、角色、应用、目标、战略、项目和技术平台。第三要有相关的数据交付架构，包括数据技术架构、数据整合架构、数据仓库/商务智能架构、企业对内容管理的分类方法和元数据架构。国内做数据仓库建设的时候主要考虑的是数据平台架构，对企业数据模型和信息价值链分析考虑的比较少。

7.3 数据标准

数据标准可以理解成对数据的名称、含义、结构、取值的统一定义，目的是为了把应该一致但是不一致的数据进行统一。按照数据不同的粒度进行细分，最上面有业务术语的标准化，对业务概念和业务含义进行标准化，其次是指标的标准化，对统计指标本身做标准化，再宏观一点，需要对数据模型做标准化，细粒度的需要对数据元素和参考数据进行标准化。这样从宏观到微观的代码取值都做了标准化处理。

7.4 元数据管理

元数据是对数据的描述。面向不同的人员，元数据可以分为业务元数据、技术元数据、管理元数据。面向业务人员，业务元数据是用业务语言从业务术语、指标、规则等几个方面描述数据。面向技术人员，技术元数据是用技术语言从数据库、数据表、字段等几个方面描述数据。面向数据管理人员，管理元数据是从数据管理的视角进行描述。在企业内部做元数据管理时，会做一个元数据的存储库，从分散的系统中获取元数据，为业务和技术人员提供统一的数据地图，让数据可溯源，数据质量有保障。

7.5 数据质量管理

数据质量需求通常隐含在业务政策之中，描述数据是否符合“适用性”需求。数据质量管理强调数据质量维度包括，比如数据准确性、
完整性、一致性、时效性等。数据质量管理也遵循PDCA循环，需要进行数据质量的实施、检查、日常监控，在出现问题之后需要对数据质量进行改进，依此循环。为提升数据质量可以采用DAMA里建议的“十步法”：
a. 定义业务需求和方法 b. 分析信息环境 c. 评估数据质量 d. 评估业务影响 e.
确定问题根本原因 f. 指定提升计划 g. 预防未来数据错误 h. 纠正当前数据错误 i.
实施控制 j. 沟通行动和结果。

7.6 主数据管理

主数据是关于关键业务实体的权威的、最准确的数据。主数据被认为是“黄金”数据，要确保多系统下主数据的一致性。

7.7 小结

一个企业有自己的业务活动，无论是在销售还是做员工招聘，有了业务活动之后，公司需要去建数据架构的规划，开发企业的数据模型。系统建好了，业务活动通过系统支撑起来了，系统就可以正常运行，把业务活动当中的这些数据及时采集过来，这是一个活动。但是对于很多企业来说没有做企业数据架构、数据模型的设计，直接就建系统，这个系统有可能自己开发，也有可能用外购软件，这时候系统当中很多信息不清楚，分布在哪儿不知道，就希望通过元数据管理把系统当中数据的库表结构、ETL处理过程等描述理解清楚，进一步做数据质量的检查、数据质量的提升的工作。检查当中，会发现有一些数据质量的问题，这些数据质量的问题可能需要去进行定义一些数据的标准。这些标准在建立的过程中，会参考业务活动、数据模型、既有的系统、元数据等方面，之后会形成数据质量检查的依据。

数据治理的过程中，不要基于开发系统或者买系统。如果数据治理没有做过或做好，新建系统都是浪费。

8. 数据治理的实例
-----------------

在国外，DAMA年会每年4月份左右会在美国召开，今年是第21届。这个领域在国外已经有20年以上、将近30年的发展历程。在DAMA会议上，数据治理、CDO、数据战略、元数据、数据质量、主数据等都是核心的议题。比如在美国，信息化很早，信息化程度很高。

在国内，能找到最早的数据标准的资料是2004年11月份银行的数据标准制定的项目的资料。银行业在国内做数据治理是非常早的，其他行业现在还很少有普遍性的数据治理整体工作的推进。
